REQUISITOS DO SISTEMA DE RASTREAMENTO
Desenvolvimento em:
    - Web (acesso principal dos usuarios, clientes e administradores)
    - Desktop (servidor ponte, fará a comunicação entre o Web e Embarcados)
    - Embarcado (Microcontrolador, capta a localização e envia ao servidor para ser processado)

1 Cadastros
    1 Cliente:
        1 Nome
        2 Login
        3 Senha
        4 CPF/CNPJ
        5 Telefone
        6 Email
        7 Status
    2 Rastreador:
        1 Dono
        2 Token (visivel apenas em nível das máquinas)
        3 pubToken (o usuario usa esse para identificar)
        4 Senha
        5 Observacao
        6 Status
        7 Ativo
        8 Hardware

2 Permissoes
    1 Cliente:
        1 Login
        2 Ver o mapa, carregar a API...
        3 Registrar Rastreador
        4 Modificar Rastreador
        5 Alterar Informações do Perfil
        6 Transferir a posse do rastreador
        7 Adicionar/Remover/Aceitar/Revogar/Pausar/Retomar um usuario à seu rastreador
        8 Receber localização salvas do rastrador
        9 Receber atualizações em tempo real do rastreio
        10 Querer receber propostas de rastreamento
        11 Receber propostas de inclusão em um rastreador
        12 Pode ocultar intervalos de rastreio
        13 Pode ativar/Desativar um rastreador
    2 Rastreador:
        1 Se conectar ao servidor
        2 Enviar localizações pro servidor
        3 Pode ser registrado
        4 Pode ser rastreado em tempo real
        5 Pode ser rastreado com localização salva
        6 Pode receber pedidos de rastreamento de outros usuarios
    3 Rastreador-para-cliente (multi-ligação):
        1 Enviar localizações salvas (exceto o que tiver dentro do intervalo oculto)
        2 Enviar localizações em tempo real

3 Ações
    1 Cliente:
        1 Fazer login
        2 Registrar um Rastreador sem dono
        3 Acessar o mapa
        4 Receber localizações do Rastreador
        5 Registrar um Rastreador de outro usuario
        6 Autorizar outros usuarios à rastrear
        7 Revogar outro usuario rastrando seu Rastreador
        8 Modificar um Rastreador
        9 Transferir propriedade do Rastreador próprio
        10 Excluir um rastreador
        11 Adicionar intervalos para ocultar um rastreio
        12 Recuperar login
        13 Desativar/Ativar um rastrador
    2 Rastreador:
        1 Se conecta ao sistema
        2 Envia sua localização
    3 Administrador (além de cliente):
        1 Criar usuarios
        2 Criar rastreadores
        3 Desativar usuarios
        4 Desativar rastreadores

4 Sistema-Ponte (Funcionalidade)
    1 Rastreadores se conectam
        1 Verifica na tabela de Rastreadores se existe esse token, e se ele tem permissão para se conectar.
    2 Rastreador envia localização
        1 Verifica se ele tem permissão para enviar localização antes de processar.
    3 Adiciona a localização ao banco
        1 Envia a localização em tempo real aos clientes aptos (e conectados).
    4 Clientes se conectam
        1 Verifica o login do cliente e se ele tem permissão de fazer o login
    5 Cliente avisa que quer receber as localizações em tempo real
        1 Verifica se ele tem permissao para receber localização em tempo real
    6 Rastreador sem conexão
        1 O rastreador acumula uma fila de localizações caso ele não conseguir se conectar, e envia todas de uma vez ao
        conseguir, ordem fifo caso a fila encher.

5 Funcionalidades (Gerais)
    1 Cliente adicionar um rastreador.
        1 O sistema procura por um rastreador com o código digitado e se ele ainda não tem dono, procedimento padrão. Se houver
        dono, o rastreio fica ocioso e uma notificação chega ao real dono, para que ele aprove a adição.
        2 No caso de o rastreador não poder ser rastreado, o sistema apenas diz que não existe, por segurança.
    2 Cliente ver o rastreio de um rastreador.
        1 (O rastreador já está cadastrado, aprovado, e ativado) O sistema manda as ultimas localizações do rastreador
        selecionado. O cliente se conecta à ponte e avisa que quer receber em tempo real as localizações.
        2 Se não houver permissoes o suficiente para receber as localizações em tempo real, o sistema apenas carrega as já salvas.
    3 Cliente adiciona um novo usuario à seu rastreador.
        1 Se o usuario à ser adicionado puder receber novas propostas, e o rastreador puder ser rastreado por terceiros, um novo
        pedido é enviado. Do contrário, o sistema fala que o usuario não existe, ou que o seu rastreador não pode enviar à terceiros
    4 Logs.
        1 Se cliente tentar fazer algo que não tem permissão.
        2 Modificações (qualquer).
        3 Conexões/Desconexões (qualquer).
    5 Evitar sniffing de localização e re-envio dos mesmos.
        1 O rastreador pede ao servidor um id (numerico), gerado aleatoriamente, o servidor responde. O rastreador, agora passará a enviar
        as localizações sempre adicionando 1 ao valor do ID (retorna a 0 se estourar), o servidor sempre esperará pelo "ID+1" (ou 0 se ele
        for estourar), e elimina a conexão em caso de divergência.
    6 Notificação para usuarios (U) ou administradores (A).
        1 Enviar email para coisas críticas.
            1 U. Proposta de inclusão em algum rastrador
            2 U. Aceito/Declinio de um pedido de rastrear
            3 U. Transferência de propriedade
            4 U. Modificações no rastreador proprio
            5 A. Detecção de sniffing
        2 Toast Messages.
            1 U. Proposta de inclusão em algum rastrador
            2 U. Aceito/Declinio de um pedido de rastrear
